好吧，讓我們開始說，這已經一周了，這是你知道的
這是一個瘋狂的兩週，他們只是不知道這是什麼
星期五是傑夫我知道的那一天，但是那是上週沒事了
一個禮拜前的一周是的，一個禮拜前，我們站在這裡
因為傑夫很遲鈍，所以我的編織很不好
所以你運氣不好，那是下雨的時候，倒的好像是
海嘯這是一個令人難以置信的時刻，是的，請務必小心，不要看著
白色的相機，我們周圍都有相機，是的，所以現在我們結束了
是的，社區感到我們如此，所以沒有真正的節目
一周我們生活，我們在這裡，我們在工作室裡，因為我們向您保證，我們
總是一周又一周是，但是沒有顯示是正確的
沒有表演，所以這就是為什麼沒有表演的原因，因為我們需要
真正的家庭聊天歸結為這是家庭之夜
關於您的觀眾，每週收看，給我們您的時間和時間
您有一半的時間要說我們要和來自世界各地的人們一起出去玩
地球儀和今晚是家庭之夜mm-hmm這與賈德（Jad）無關，謝謝
是的，我很高興這是一次家庭討論，
對我來說，這真是辛苦的一周，是的，直到現在的周末，是的，我從未
為什麼在工作室D中哭泣，為什麼地板很滑是的，我們只能說
我投資了新的音響設備，投資了新的音響架
我們的服務器機架就是所有這些東西，因為我們在空間中
我們喜歡這個空間，我們已經將其構建到我們的空間中，您會注意到標牌
是的，這週沒事了，因為已經收拾好了
它在桌子上，但是你知道我的意思嗎Jeff你在說什麼，所以這是
到底發生了什麼，我們已經在D室呆了五個，
播了半年，我們已經在這裡六年了，因為我們做了一些
裝修是的，房東決定他需要一個空間，
不幸的是，蓋布（Gabe）給了我們幾個月甚至幾個月的通知權利，傑夫（Jeff）您需要
莫里斯（Maurice），但是如果幾個月又幾個月，您的意思是我們不到一個月，那麼
我們每個月都會收到幾個月的通知，所以您的意思是我們已經在所有這些方面進行了投資
投資於建立工作室空間，是放在我要的存儲架中
在這裡看到並在此處放置新的新鑽機，這樣您就無法真正
看到它，我將嘗試切換它，但是您在這裡看到一根桿子，在這裡看到的
過去一周前，我們在這裡取消裝箱工作室的收成很好
是的，因為那就是我們要去的地方，就像讓我們做這個
盡可能恰到好處的地方，這是我放的所有牆紙
是的，當我為此感到自豪時，我的意思是我在志願者的幫助下做到了
走吧，但是因為我永遠做不到
沒有Jeana和Vicki，我永遠不會排隊，所以那時還是沒有辦法
就像所有細節一樣，我們必須在結束之前
是的，但是是的，所以想像六年之後，真的是六年，所以六個
幾年前，我們有了這個空間，我們花了將近六個月的時間來準備它，是的，
必須補救黴菌，我們必須閱讀石膏板，我們必須粉刷整個地方
貼牆紙其他所有東西，六年後再給一個月
基本上逐出通知，但無任何過失
錯誤，房東說他很好，他的話不是逐字記錄，而是
他的話是他對我們沒問題他對我沒問題
因為他只和我打交道，他對我沒問題，事實上
願意為我們寫一封推薦信，以幫助我們獲得新的
空間，但他需要重新利用這個空間，我可以理解，這是他的空間
是的，所以我最大的敬意
這個決定我只是希望我們有更多的時間，因為這真的
堅強，是的，我們會瘋狂地打包並搬走，是的，我們已經是我
意思是環顧四周我的意思是自周五以來現在很亂我的意思是在這裡我們
是星期三嗎，所以現實是我們羅比會定期為
顯示就像設置主題一樣，所有顯示註釋都像獲取主題一樣
一切準備就緒，您想知道那到底是怎麼回事，確保薩莎什麼時候來
通常，除了過去的兩週之外，我一直都很艱難
通常提前兩天為您寫新聞報導
你認為是的前一天肯定是前一天
在肯定是星期一之前的前一天肯定是
下午的故事通常都是這樣，所以我開始寫新聞
早上看書，也許在證明他們之前是的，是的
理想的情況，所以我個人正在研究新聞室的故事
星期一，所以我星期一的午餐時間是花在工作上，那就是
我這樣做是為了讓您擁有它們，以便Sasha及時擁有它們，以便她可以
校對他們讓我知道是否有任何錯誤或任何需要
更正後，我們將其導入到提詞提示器中，並準備進行
星期三，到那時您已經閱讀了幾次
我開始10場演出，是的，我開始準備，所以我開始準備週三的節目
在星期天星期日星期一星期一是新聞日星期二，然後星期三我到達
在下午4:00的工作室裡，我設置了所有鏡頭，這意味著設置
攝像機設置音頻以確保一切正常，並確保
有筆記，所以我面前沒有任何印刷筆記，因為
我們已經將它們全部回收了，我為所有員工打印了筆記，以便
您實際上只是腳本的項目符號列表，我的意思是我們
不是腳本表演，但我們需要知道我們在談論什麼
一個小時半的課程，所以這很重要，所以我實際上寫
出來，這些通常都是在您到達這里之前完成的所有事情
是的，那是我要做的，然後我們進行表演，直到10:00 11:00 pm
進行後期製作以設置鏡頭，以便拍攝所有相機供稿
將所有音頻整合到DaVinci Resolve中，然後
星期四上午，我從凌晨5:00 5:30一直工作到上午8點
因為我在工作，所以當晚那天晚上進行五類編輯
白天是全職的，所以我去坐10個小時的日間工作
那天晚上我在電腦上做編程，因為我帶女兒出去，因為
星期四是我們爸爸媽媽的一天，所以我帶她出去找爸爸
約會，當我從那個傢伙回來時，我坐下來，我正在製作
星期三節目的視頻，所以前一天晚上的節目直到大約9:00
9:30然後我和妻子一起看一場演出，我們有一段時間在一起
然後星期五早上，我從5:00開始，我必須準備演出
kvv是正確的，我們在加利福尼亞州的有線電視頻道必須在他們之前
上午11:00，所以我必須開始，所以我必須進行渲染編輯
我的時間是在八點之前完成的，所以我可以開始
正在上傳，因為幸運的是我需要幾個小時才能上傳
加利福尼亞時間比我們落後幾個小時
所以我有一點寬限期，是的，然後在午休時間
羅比什麼時候休息，這是星期五星期五的午餐時間很奇怪
我要在周日開始的那場演出的午餐，是的，所以我要把
在電子表格上顯示了我們在加利福尼亞州的有線電視網絡
必須通過午餐來完成聽起來像很多工作，這是很多工作
工作還可以，所以我星期五晚上去看那個節目，然後把它切成小塊
我把它切成三部分，這是我們的第一部分
是節目的第二部分B節是我們的第二部分
通常，我們會進行拆箱和產品展示，然後我們會進行
Linux教程之類的東西，所以這是兩個第一個功能，然後我們
有一個新聞室新聞室，這是它自己的剪輯，但是大約是26
分鐘的時間，然後我拿新聞室的26 ish剪輯，並確保
是準備好kvb了，是我們在加利福尼亞的有線電視頻道
希望我們會擴大我們會擁有更多的有線電視頻道
廣播我們的東西，但現在了解他們已經獲得了類別5
是的，技術電視在星期五早上，然後在最近的星期六購買
擁有5類電視新聞室，該室是30分鐘的節目，因此屬於分類
5技術電視mm-hmm和5類電視新聞編輯室，所以這是兩個不同的節目
當一切都說完了，我說kvv B當然，這個內容是
隨處可見，但它們在那裡是一個有線頻道
目前攜帶我們，所以您認為那是可以的，您可以完成
你星期六晚上是不是不，我還有星期六
早上傑夫哦，是的，是的，別忘了星期六早上，我真的需要
那是因為現在我選擇30分鐘長的新聞編輯室26
分鐘-嗯-我們要做多少個新聞編輯室故事5
做4個，我很榮幸地提到是的，所以現在這個視頻切成6個
在Linux技術上放置的視頻顯示了現在的平靜
這六個視頻是星期三節目中的第一批視頻
看到正確的東西，您現在就可以開始看到星期六發布的mm-hmm視頻
我們的Twitter到我們的Facebook到我們與Linux技術展覽會com的不和
它始於我提到的榮譽提到新聞編輯室的故事
從一開始，它就進入了Sasha所做的新聞報導，
大概是周日下午，因為我們會參與其中
我們不允許一次全部發送視頻，所以我們會分開
這意味著每個視頻之間有六個小時的間隔，所以六個視頻
星期天晚上，您開始進行下一場演出我不好，但是現在星期天晚上
週三的視頻已經播放完所有小片段
從新聞編輯室開始，所以下午6:00整個新聞編輯室現在都在繁榮
擁有新聞室的完整半小時節目，然後
週一上午，五類技術電視從本週開始播出
在星期三之前的一周之前，是的，可以按需播出，但是
在此之前，第一段A和段B必須播出，
發生的時間是12小時，然後是完整的節目播出，所以星期一
星期三的表演已經結束，但是我已經不得不開始星期日了
在周日開始週三表演，以使循環正確進行，因此
當您在一周中出現類似突如其來的驅逐事件時，
會影響我嗎我會說老實話644集數644您可能會注意到
新聞室的音樂有點太大聲，這對我有什麼影響
沒有足夠的時間像平常那樣進行視頻製作
簡單而簡單的cuz，您正忙於尋找景點
星期三我在星期五收到通知，是的，到目前為止，我已經看了五個新工作室
潛在新聞-是的，最優秀的工作室是，我真的很想成為
樂觀，我和我的確是，但我們很難，這很難
是的，對，我是的，我想是的，我們要去做，你會看到
Kickstarter，您可以進入第5章電視斜線比賽以支持我們，您會看到
我真的想變得積極是
我必須如此，但這確實令人震驚，窮人的工作很多
羅比，因為我仍然有過，所以我只是
是的，上週一的上集完了，是的，我不必寫新聞給你
是的，這週的故事是對的，那麼這意味著什麼，就像每個人一樣
像這樣的家庭聊天在看的人
這對接下來的3-4週的5類貓意味著什麼？
在接下來的三到四個星期向觀眾開放，
從來沒有發生過這麼長的時間，沒有，這真的傷害了動作。是的，是的，好的
因此，當我們停播時，我們在做什麼，我們正在打包，但我沒有
知道因為我的意思是你們很好，是的，歡迎你們來介紹一下
我之所以這樣做，是因為我對我的員工和志願者們一無所求
我的朋友們，但是我的意思是歡迎你們隨時來參加
我個人要做的是要帶走整個這裡的工作室
長達六年的毫米-毫米哈克特可以重新組裝，是的，但是
不必一次全部發生，但我們必須能夠在此之前
是的，如果我們不是在3月31日之前離開這裡，是3月31日
改變是的，鎖將被改變，然後我們有一個大問題是
好的，所以我的選擇是我只有兩個
從技術上講，三個選項之一
他們是棄牌而已，Robbie不會像任何其他人那樣放棄
我們當中的人想做的事，也不是我們想讓你做的事，這不是一個選擇，
這就是為什麼我說，但實際上那是像這樣簡單的出路
爬進一個洞，是的，哭了一天，然後回來，然後工作
一個普通的只是一個普通的傢伙哦，是的，我只是在成名的邊緣
終於有人在雜貨店認出了我，所以你乾了一份工作
工人沒有冒犯，因此我們放棄了選擇
羅比（Robby）是位戰士，我一直都在發生，這就是為什麼我們已經來這裡13年了
這是需要扮演我的老虎我是的，現在是工作室D是
我們正在搬入E工作室，我們可以做到這一點，那麼什麼是
選項，我的意思是，我們在三月內找到了一個空間，這是我們的
時間軸，我們必須資助它。是的，我不會為那些老兄準備好，我會說實話
和你在一起，這意味著什麼，在我進入
美元和美分傑夫，因為我討厭這個好吧，好吧，我想說實話
我想讓你明白為什麼我還沒有做好準備，為什麼羅比沒有
錢不錯，我們做到了，我們得到了觀眾支持，但我們不知道我們是傑夫還是傑夫。
並不是說我們要存錢以進行正確的投資
工作室D直到星期五，是的，所以在過去的兩個月中，我得到了新的
磚懸垂是的，我有了新的攤位，這樣拆箱視頻可以看起來像
不錯，是的，我們買了新的錄音機，所以
我們已經隔離了音頻，很長時間以來我們一直需要一個機架
我們的服務器，因為我們的服務器是3u服務器給您的東西
那已經坐在桌子上多年了，所以最後我們得到了一個架子
我們已經和我全部搬走了，因為我們不知道自己是
我要買架子，我有一二三四好架子
是的，是存儲的，是的，當beau在這裡時，他看到了，當bill在這裡時，他
是不是我們還沒有，所以所有以前堆放的箱子都
現在很好，很整潔，是的，它們是根據貨架組織的，我們有四個
工業化的東西就像你放在你的
是的，所以白色的完全一樣，完全一樣，只是不同而已
是的，所以像這樣的東西，就像其他的東西一樣，是隨機的
像我們必須購買的產品之類的東西，我們會回顧一下，所以我有產品
我已經購買了我們要在三月份進行審核的產品，所以
所以為什麼我們不准備搬家，因為我們只是現狀
我們在做表演，我們在做我們每週做的事
是的，沒有跡象表明五年後我們不會進入D工作室
現在絕對不要說下個月了，這就是為什麼，這就是為什麼我一直在
你們工作的時候，看到這堵牆冒出來很酷的跡象，我得到了所有這些
我一直在收集錫的跡象，是的，我可以提出建議嗎，讓我們
重命名季節，就像重命名第12 B​​季
14對於迷信的人，我們能跳到第14季嗎
沒錯，下個月的四場表演是靈魂噓拳表演
很好，現在我要向您展示如何將i 999 k重新放入
甲板上哦，我的天哪，所以本週我們沒有演出，我們沒有
在下週或下三周放映，是的，貓五點電視斜線踢是
我們需要你走，我幾乎覺得這個名字有點像雙重
就像一個Kickstarter一樣，但這也是事實，
得到踢，我得到迅速踢屁股，因為嘿，這將是一個
升級，也許哦，我給小費了嗎，這是事實，我知道我是小
Brightside小姐，我意識到有時候我會有些玫瑰色
眼鏡等，但我知道Studio e將會是
我們上線第一集工作室e之後，您會說我很高興
發生了這就是這是一個嚴重的問題
樂觀的感覺會更好，因為現在的痛苦
是的，這只是生活的方式，有人說你為什麼不打架
你的房東不能那樣做我
不要因為我是羅比而戰鬥，這意味著像我
您只需要建立一種關係就好，就像您要我們出去，我尊重
我希望您採取了其他方法，我們一直受到尊重，我們
我得說很棒的租戶們傑森整天都在傷害你
把它從房東的建築物裡拿出來，然後他從不打補丁
那隻鳥進入的洞，所以他無論如何都會回來，但至少我放了
天花板下降了，好吧，那隻鳥無法回到我們的單位，是的，我
意思是這裡發生了很多事，但至少到家了
我的意思是我們發生了一些有趣的事情，是的，我們有兩個星期沒有
現在加熱，是的，然後最後一次不，是的，你想怎麼來
到底是怎麼回事呀
一周在這裡焦灼傑夫是什麼，所以我們兩個人都沒有熱量
幾週，然後就像是周三的演出前的六個下午6:19
熱量來了，並沒有關閉哦，所以到節目結束時，哦，
很晚，當然，當我在4:00點到達這裡時，溫度是15度
是的，我不和諧地對Sasha說，我說要確保你穿毛衣
是的，她到了這裡，就像400
攝氏度什麼會令您變得更好，但這些面膜蜂蠟
Bennett型黏土，我想這就像薑和幾對
滴茶樹油，所以房東然後，因為熱量尚未
工作或至少不可靠他將踢腳線置於
踢腳線好吧，我在想這是我們要做的，是的，我們必須
好吧，第二天告訴你第二天這個詞看起來像是
花了我太多錢，讓你們在工作室D中呆了，那才是房東
不相信，但同時我不是一個戰士
是的，是的，你只是一個與眾不同的人，你不是
很舒服，是的，但是我是戰士，因為我會擊敗你
可以解決這個問題，我不在乎，我希望我們社區中的每個人都能
是的，因為我們需要資金，所以在這一年中為我們提供支持，所以當您看到cap v dot TV時
斜杠我現在需要你，但是如果我們得到零美元，我會
找到一種我不在乎是否必須像我自己的個人一樣出售自己的力量的方法
財產使我像這樣，我會找到一種成為戰士的方式，因此我
認為那是您開始學習的適當點，我們有三個
選項，我們從來沒有進入過，是的，所以第二種選擇是，我們找到一個空間
我們可以作為工作室E出租，這是我們的第二選擇，可以賺現金
發生，我們必須要有現金對不起我想告訴你現金意味著什麼
我現在在Kickstarter上的目標是數5個電視斜線踢是任意的，
這非常低，因為Kickstarter只會向我們付款，只會讓我們
如果我們達到目標，就可以收到資金，所以如果我要在Kickstarter上告訴你
我們真正需要的是什麼，如果我們不足1美元，我們就無法實現
我們會得到零好吧，所以我想讓你知道Kickstarter廣告系列是
基於此的任意數字是我基於每月800美元的房租得出的。
加上上個月的房租再加上八百美元，這筆錢就可以用來支付
安裝互聯網也許會做一些裝修，好嗎
所以這就像最低限度，我們甚至無法啟動並運行
如果我們能上網，那我們將用白牆廣播
是的，這就是我們的身後，是的，是的，我們需要的不僅僅是
從那以後我就知道我們會成為
大概每個月要花大約八百美元的工作室空間，所以
第一個月和最後一個月的租金，但我們也將需要支付保證金
當我設置Kickstarter時沒有想到
都沒有，我和我必須非常非常快地進行設置，
向Kickstarter表示敬意，他們說這很棒
不，它是如此有用，因為發生這種情況時，我了解到Kickstarter
花了八天的時間建立了Kickstarter廣告系列，所以我想我們如何
要這樣做，房東沒有給我們任何通知，並且和Kickstarter
將需要21天的時間，一旦付款完畢，我們便會將資金實際投入到我的
帳戶，這樣我就可以支付第一個月和上個月的房租
否則，但是他們為我們加快了速度，我們現在活在第5章
電視斜線踢，我們已經啟動了Kickstarter廣告系列
很棒，是的，它只在星期五才開始，當我接到通知時，
我什至沒有開始Kickstarter活動
顯然，前幾天我很震驚，是的，我說我打電話給
房東，我給他發了電子郵件，我說
到底發生了什麼我做了什麼我做了哦你什麼也沒做
是的，我只需要更多的錢，當我說那可以再說更多
錢，如果我們想留在這裡，他會
我們的房租加倍哦，是的，這是不可行的，這是不可行的，
這絕對不只是這個地方值得擁有的東西，所以還有技術性
是的，我們可能會留在這裡，但我們付出的費用是我們的兩倍
目前只付它是的，這不是一種選擇，這不是一種選擇，並且對於
那些曾經在Studio D住過的人，你知道那隻是一個正方形
在一棟大建築中廣場，我們是唯一的租戶，這就是它的沸騰之處
歸根結底是因為他們只想要足夠的空間，所以讓我們
讓我們使其變得不合理，以便他們離開是，朱迪與
不久你將成為她的積極分子，所以知道你已經談了一點
現在變成三個了，我想要選擇，我不賺錢，我們
清楚，是的，我不要選項三我要這裡選擇三
選項二還可以，選項一不在桌面上，是的
從技術上講，明天我們可以倒閉，因為如果
你們沒人決定支持我們，我的女兒在高中的時候無法承受
現在我的孩子們在電視上播放了Nintendo開關，我根本無法
從我的車庫結婚是另一回事，那不是我的選擇
我有一個車庫，我想翻修一下，我們定價了十七
一千美元翻新還可以，所以您知道這沒有發生
絕緣，這不是我們必須投入所有東西，然後我們必須知道
就像當我們知道您收到垃圾時，我們現在將垃圾放在哪裡
直到週三才出去的垃圾箱是的，不是一種選擇，所以一種選擇是
雙重放棄立即放棄我不做的不，我會的
僅在嘗試第三種方法後我們無法成功的情況下才棄牌，所以第一種方法
是折疊是不做第二種選擇是我們的社區
一起說五點電視是一個了不起的人群
社區，這是一個很棒的節目，也許我並不總是同意他們的看法
也許傑夫有時甚至有點，也許我想和他爭論
永遠不要與Jeff爭論，永遠不要，但我們喜歡這個節目，
我們之所以這樣做，是因為像世界一樣，需要更多的表演，例如第五類
是的，只是很棒的朋友一起度過美好的時光
了解技術，實際上這裡沒有威脅，這很安全
對於家庭來說，如果您想帶孩子入內，就不必
擔心羅比（Robbie）罵人並做任何其他您知道有的事情
上週五隻有一個，我沒有哭，不是，所以第二種選擇是
在我們社區mm-hmm的支持下進入工作室E，因為我做不到
是的，我個人無法負擔不起，我不能，我願意
我想說我真的很想我自己40歲
就像我應該在那個我可以說的地方哦，我有足夠的錢，但是你
我知道我有能力做我給別人的這些事情，而我確實做到了，
我不需要深究哦，是的，我當然會盡力而為
我需要加強，直到我起來
有一個我從來沒有去過的人[音樂]
確實與他進行了交流，但我知道就像他是廣播員一樣，他繼續
Twitter，說我有需要，請支持我，這是我的頭腦論文
所以我寄給他20美元，我不知道，我不知道他需要什麼，我不需要
有任何線索，這是怎麼回事，我從來沒有問過我就好了
我全職工作，我根本沒有很多錢
是的，我按小時獲得報酬，我覺得自己的技能組合報酬不足
嗯，但這就是我的滿足感，所以我會繼續做，但是我需要一朵玫瑰
我說我什至沒有說過，那是那個成語
說，就像你只知道付出，甚至不知道你在做什麼
你知道嗎，所以這就是我要嘗試的方法，但是在這種情況下，我無法
我不能這樣做，是的，太多了，是的，所以我需要
社區聚集在一起，選項B進入Studio E，
當然，選項C的最佳選擇是我們負擔不起，我們不是
我們會放棄，我們不會放棄，但我們做不到，所以我們要
我們擁有的所有類別5技術電視，我們將要出租
是一個儲物櫃，我們要說我們要拿走我們所有的錢
有很多，但是你知道銀行里有1200美元
我們會說那筆錢我要租一個儲物櫃，直到我們
到期那筆資金-嗯，如果這是我們想要的，那您就看那不
難道您不能查看3個月的頂部嗎，不，不，我希望我們可以得到一個存儲空間
每個月需要150美元的儲物櫃，而不是您需要的存儲空間，我們不得不
擺脫很多東西哦，是的，如果我們擺脫東西，我們會很好的
保持通話，保持照相機，保持電視機，否則我們將擺脫
債務，我們不得不擺脫桌子，但要像監控攝像機那樣
是一種廣播設備，我們可以存儲一百五十
每個月要付出或付出，所以我們真的很想爭取期權
-RV選項C只是故障保護，是的，他說選項很好，我們會去的
暫時存放到倉庫，仍然在努力尋找工作室，是的，我沒有
想要採取那個選擇，這不是一個好選擇，不是那個
我們想在四月播出mm-hmm我想在四月播出
4月4月是我的生日月份，所以我們必須在那裡做，我們在那裡
我們別無選擇，對不起，拿走您的銀行帳戶並將其清空到我們的帳戶中
沒關係
這是Ash的生日月份，你知道我對此深愛的一件事
顯示這完全是社區，甚至就像我想起Sasha時一樣
想做計算機構建mm-hmm，就像社區一樣
在這裡，我們在這裡提供幫助，這是只有
社區，但還有其他人，是的，我就像Sasha，讓我們做到這一點
節目主持人我經營這個地方是的，我擁有公司，但我就像
全力以赴吧，是的，我會教你，所以這成為了
觀眾學習如何構建計算機哦，是的，但是你們當中有些人
以前已經做過了，但是對於那些從未建造過計算機的人來說，是的
是個不錯的機會，它帶您進入了新的高度-嗯，所以
那麼當我們推出Raspberry Pi時，您就像赫克，是的，
像這樣，我就這樣做過，是的，如果你不付出的話，
有足夠的錢可以，沒事，別難過，我不是
我不是在給我施加壓力，但我不是在內
好吧，我想讓你明白我們愛你，無論我在這里為你
無論您知道我的意思是，我們聊天中的某些人我已經發送了Flash
驅使我們觀看節目，以便您可以觀看節目，因為您不會
擁有良好的互聯網是的，所以如果您不給它，也不會感到難過
可以，如果可以，或者如果您對公司有影響力，
你是公司的所有者
成為第5類的一部分的機會真是太神奇了，我們喜歡這個
放置mm-hmm，不僅是物理工作室D，而且還有地方
我們在網絡上創建的社區，這個家庭和我
不想只在星期三晚上在不和諧中聊天
我會做mm-hmm，但我想廣播我想
給你最新的功能，我一直在不斷，我是說你們沒有
一定知道，即使我像今天一樣經常參加討論
與三家不同的公司討論將要使用的功能
因為我不得不告訴他們，對不起，
對於公司來說，真的是因為納爾遜（Nelson）也曾給我發消息要我
為他做一個功能，你們還記得他，我們喜歡與他和他一起工作
公司，他在公關，所以我們有公關代表，使我們想要的公司
和我們一起表演，我不得不告訴納爾森，對不起，夫人
我們三月份不營業，我想和你一起工作，我想工作
和你在一起，但我別無選擇，所以請你們的公司一起說
這是我們可以站在後面的東西，無論是20美元還是
這是2,000美元，實際上只是您感覺完全可以做到的
好吧，我們能談談Kickstarter本身嗎？
關於我在談論層次，但就像我們擁有的獎勵一樣
設置我們嘗試設置一些有趣的獎勵，是的，我們還可以，所以我需要一個
打印我只是在腸子上打拳，因為這將是一個示範
所以我不好意思，我需要為此做個序言，所以當羅比在談論時
這個Kickstarter，他就像嘿Geoff Sasha，你們能做什麼？
你的才能告訴你，就像我可以和別人說話，
我走了，我的人才只有零，我現在無法提供
就像我們能射殺你一樣，我將以一種形式經歷痛苦或
因此，可能會有兩個肯定的痛苦，如果
我可以說社區中是否有人曾經說過
哦，我希望我可以用彩彈槍射擊傑夫，而不僅僅是一個彩彈槍
但是足夠多的彩彈射擊說500會給它帶來痛苦
是的，我為你們做，好吧，那麼，那麼我們將帶您去下一個
水平，我們要說好，這好嗎，是的，我必須跑
她在那兒看到的事情發生了莎莎拉動扳機莎莎是
會讚美你的名字傑夫會詛咒它，因為如果你看不懂
一直在為貢獻最大的人反擊
在整個競選過程中，一個人或一個公司Jeff將佔據10％
在彩彈射擊中，最多可以擊中五百年
所以我們可以最終射擊他們，機會真的有一個紅分
告訴我，如果您遇到麻煩，薩沙，我們可以將您拉近
捐款人的船即使捐出一美元也能獲得豐厚的回報
邁克，哦，如果我說一輛自行車，我不知道我們會怎麼辦？
為你唱歌是對的，所以我好不多很多
當哇，當你有頭髮而我不能
留著長發，我有一支樂隊，所以你發行了一張專輯，發行了
三張專輯，其中兩張排在第一位，為什麼你們都
碰巧包含一首你和我都在你門檻上的歌曲
所以發生的是傑夫和我當時我們都在收音機里工作
當時我站在那個位置，我認為我們一直在為
20年不是不在學生那裡，不是我們那時
靈魂不清洗，但是當我開始廣播時，我的問題是你
記錄在廣播電台還是您來到我的工作室，我來到您的
樓上的工作室在角落的後臥室很有趣
是的，所以我們讓我的妻子和我如此，羅比（Robby）的情況一直如此
總是有一個工作室，所以如果不是第五類，那就是音樂製作
是的，所以我產生音樂，就像我不知道你半專業地稱呼它，但我
為她創造的創造了我們在巡迴演出中，我們對在
我們獲得了加拿大福音音樂獎，實際上我們是其中之一
第一個參加福音音樂獎的嘻哈樂隊，我在那裡
晚上他們不知道你在哪裡，我在那裡唯一有趣的表演是
我不記得很多，但我確實記得你們很好，我們曾經
保持真實為標題，這是我們的第一個全長CD，是的，
福音音樂獎讓我們在那裡演奏自己的專輯曲目，保持真實感
是的，這是一個甜美的單曲，在加拿大的廣播電台中排名第一
然後我們實際上在該CD上，這樣CD產生CD就很有趣
因為我們在電台工作，所以我在錄音室之間使用錄音室
你是否做到了，我們騎著nt1到處都是，所以非常，所以我停了下來
金波，我錄製了聲帶，然後將其發送到發電廠
他們為我製作了這首歌，並將它們放在一起並掌握了
是的，然後我們發行了CD，非常酷，我們有很多盒子
在我的車庫裡，是的，所以你來到我家的工作室，是的
跟踪是正確的，我們發布了它，但是它有點像
到現在2020年為止，那時候的成績還不錯
那首歌哦，你還記得我不記得我有什麼嗎
早餐
他去哪裡很有趣，因為我的意思是我在說
福音音樂，但是基督教廣播，但是你去了哪裡
有趣，因為這是一個寓言，所以它超越了基督教廣播電台
心態轉變成主流​​，是的，這很酷，所以它變成了
有點像情歌，但在Jeff中很有趣
來錄音室錄製他的位實際上錄製了完整的
是的，是的，我們為此付出了代價，我在Kickstarter上說
如果我們能吸引10,000人為此做出貢獻，
暢銷書是對的，畢竟這些年來終於
這些年來，是的，但我的意思是，這只是為了賺錢而已
像這樣的巴赫
那是一大筆錢，謝謝你，我走了，我沒有放棄，我知道我需要
現在很糟糕，我正在聽一首歌
但是從那裡我的意思是捐贈的眼淚上升，我認為它來自
一盒5塊錢到10塊錢，直到單筆捐款$ 5,000
你們準備好了嗎，我要很清楚我在開玩笑
然後我就拿走了，然後跑了，是的，你和Kickstarter
批准了Jeff Sascha，這是我看到的Kickstarter，
5,000，我走了，哦，我的他做到了，我的妻子很激動，她就像
我給您她的信用卡，讓您享受您想告訴自己的每一刻
他們是什麼它不存在不，是的
沒有得到CAT5點電視斜線踢，如果你想給這個傢伙一個
真的很快，有幾種方法可以做到這一點
我再也不會開玩笑了哇，我的意思是說我有機會
您可以和Sasha進行一對一的視頻聊天，您有機會
請我為您製作一些音樂，我會承認idli說我沒有練習
我製作音樂已經很多年了，但是我真的很喜歡
這樣做，尤其是我將要有一些停機時間，無論我們
肯定不會在四月的第一周開始運行
因為我們仍然必須安裝互聯網，其他所有
工作室設置中，您可以進行所有設置，建造和翻新
否則，有很多事情要做，是的，有四個機會
五千級謝謝謝謝我我認為如果我設置
想要五千次機會實際上意味著什麼
實際上意味著四個人將能夠
參加，所以我們不會對他做四次，所以對於你們中的那些人
誰在想是的，我們要給他們帶來瘋狂的痛苦
觀看此影片的女性，您肯定想了解更多信息
這不是說我們將對您執行四次，但最多執行四次
個人讚助人，請原諒我這個詞Kickstarter的支持者是
能夠通過此特定事件實時實時參與
是的，我們將召開一次變焦會議，您將能夠做到這一點，
說到變焦會議，我們現在願意召開一次會議，因為
如果有人想加入我們參加變焦會議，則不進行真實表演
今晚我只想歡迎你
在今天晚上到目前為止已經承諾的你們中說謝謝
我們的三十一個加拿大的最高794美元的驚人東西
美元目標，就是我愛你，非常感謝你
第三，太好了，讓我們進入變焦，如果您有很棒的網絡攝像頭
如果您不使用手機，請安裝縮放應用程序，我將為此創建一個鏈接
您和我希望您能夠解決不和諧問題或IRC，我可能會發布一個
此廣播的特殊鏈接，以便您可以加入並縮放
只允許我們運行長達40分鐘，所以我們必須做到
鄉親們，快點，我要你加入我們，打個招呼，所以我
只是為您創建此鏈接，您可以看到我認為的很好，但它看起來
好像還沒有在這個屏幕上播放，我只是要過去
這裡不要介意黑屏的人，我想你們能聽到我嗎，是的，你們
仍然可以聽到我，我們還看不到我，我只想檢查一下我的
筆記本電腦找出正在發生的事情，讓我們看看我在Linux Mint和
我只是為你們現場直播設置變焦會議，沒有看到HDMI
那不是我今晚希望的，但是沒關係，因為工作室E
會變得更加可靠所有事情都會起作用
驚人
僅關閉我們不能從本週開始播放的事實
當我們今晚在這裡完成此操作時，我們將為您和
提高對需求的認識，但本質上我必須把一切都轉向
在深夜結束，我必須收拾行囊，我們必須
準備好了，如果動議者來了，我們和我希望我們會有資金
僱用搬家工人，因為我只是我三十歲的一個人
磅很棒，所以這是每個盒子的極限，要得到一個秤並對其進行測量
確保今天是我們今天談論的是第四次
3月4日，您說Kickstarter需要21天，所以即使
忘掉那好吧，因為如果我知道我們有承諾，他們就是你們
親自資助好吧好吧，所以我將親自確保我們到達那裡
我們到那裡了，但是我需要知道的是
我需要知道嗎，當Kickstarter結束並且21天過去了
然後他們最終將資金轉入了我已償還的我的帳戶中
馬是的，絕對是的，那就是它歸結為好，所以我是沼澤
男人，謝謝你，沼澤，男人，使徒步旅行，計劃是從下而上
在紐約訪問我們，並幫助我們採取行動，這很酷，
觀眾，那很酷，你知道沼澤人
那是另一個要傳達給我的信息，Dysport和PM一樣，我要約會的日期
來這裡是因為我不認為我們實際上已經見過面，但是沒有
不，是的，是的，我要見到沼澤人，我是說我見到了Bo，
你是從功績優異的人做的，是的，我們出去吃飯了，去了
如果您認為這很糟糕，那顯然是有生命的餐廳
電子郵件，必鬚髮送給你們說晚餐，這是昂貴的
昂貴，這是一頓很棒的飯，但是一周後甚至還沒有
是的，有一個公共衛生警報，其中一名廚房工作人員患有性病，
不用擔心，我們所有人都不會受到影響，漢克和適當的預防措施
沒有被帶走，所以他們不得不提醒大家，哦，我的你可能已經來了
保持聯繫，我們很高興與您一同參加第5類晚餐
我還沒有回來的時候，我需要得到
接種是的，我不記得是上述哪種原因之一，為什麼
我不能讓它正常工作，但我不知道因為我受夠了技術
現在，因為這是一個非常艱難的一周哦，我們可以使用Sascha的，你沒有
不是因為你們有放大和運行，我只需要
確保電纜，哦，我知道為什麼，哦，您開始打包電纜
是的，我一直在斷開連接，是的，就是這樣
對
就像我在盡我最大的努力，除非你
乳糖不耐症哇，謝謝你的過渡，但是
是因為電暈病毒正在變異，現在才出來
第二串哦，是的，那很好，哦，天哪，我們充滿了消極情緒
今晚我們有變焦加爾比，不得不說那是什麼意思，你在說什麼
加維說他因工作沒來得及，但到現在仍然很痛
你說這是現實，這很傷人，但是我的意思是我們不會去任何地方，我不確定
希望我們不會在這個月的剩餘時間里呆在這裡，我確實想
清楚的是，企業實際上有這種機會
好的，所以讓我們從業務角度討論業務
十三年來，我們一直以微薄的預算運營五台技術電視
年，所以我們可以實現這一目標，因為我們從來沒有
超支我很謹慎，我非常小心我們不要超支
是的，我們沒有很多錢可花，所以除了
任何企業都有這樣的危機，是的，有很大的機會
如果我沒有資金，折疊倒閉就像沒有資金
資金轉移到新的工作室空間，或者如果我們找不到新的工作室空間
在接下來的三週內確保安全，並獲得保險並獲得
互聯網很好，我們不需要互聯網就可以移動，但絕對可以轉移到我們需要的人身上
而且我們至少要有一個空間，如果我們沒有得到那些東西，那麼是的，我們
從技術上來說，我們是一家公司，即使是因為我們這樣做
免費並不意味著我們不是企業
我們要付賬單好吧，我想找到你們的鏈接，加入
[音樂]好吧，我要邀請我們的粉絲
看兩週前發生的事，風扇昨天才到
好的，我想我什至無法安裝它，因為好的，你們去
有95個席位加入我們的行列，所以要坐那邊來打個招呼
我要彈出我們的屏幕，你們應該可以聽到我的聲音
因為我有藍色的Yeti Pro麥克風，所以說聲嗨Sachi，你告訴
我，如果有人出現在屏幕上，那麼會好的，我只是要
添加頁腳哦，好吧，有個沼澤人，嘿，哥們，嘿，哥們，哦，我現在不認為
我們可以聽到你的聲音，所以掛在那不像平時那樣
播放5類電視的高質量廣播節目，看起來像一個非常舒適的椅子
看起來很像羅比的椅子，只是顏色不同哦，真的很好
背部的形狀是的，很好的頸部支撐可能想向後靠，
在那把椅子上午睡是的，是的，我們只是在談論，是的，我們正在努力
是的，Robby正在安裝您的設備。
我正在處理它，好吧，你休息一下好吧，讓我們看看我能在這裡做什麼
好吧，我必須弄清楚所有這些
按鈕工作正常，讓我們看看是否可以到達那裡，我們可以正常運行，沒有人說5
這次可以在採訪中聽不到粉絲的聲音
因為雪人邁克說得對
好吧，所以我認為上週沒有幫助我認為那不是我
買了一個新風扇我買了一個噴氣男孩DJ mic的新風扇
讓我們呆在那裡，大家不用擔心我們到那裡好吧，所以我只需要
要更改，好吧，我需要單擊我只是向人們學習這個新控制台
這樣早就不想，因為它是如此令人困惑，就像推動
是的，就像新的音板一樣，是的，風扇
真的很煩，是的，真的很煩，所以我需要改變我的
監視選擇以影響發送好的檢查選中檢查好的，這樣您仍然可以
從揚聲器中聽到我的聲音，我需要能夠聽到這是問題所在，
DJ Mike，是的，肯定有人從那台計算機出來的，所以我
打字他在聊天室裡打字的東西可能很聰明，讓我們來看看
你知道男人對他有好處哦
AGGA moto在這裡也很好，我的天哪，好吧，我要檢查一下我
想檢查是否將縮放設置為不同的輸出，請在這裡忍受
大家不用擔心它會在工作中哦，它會很棒
你們都會像哇，真是太酷了，輸出設備模擬輸出
哦，它指向藍色USB音頻耳機，你好
說些我能聽清的話
好的，對不起，Aang moto Marsh男人，你好嗎我
朋友，我舉起一個週末男人希特勒的傢伙，我受不了了
好像這裡有五秒鐘的延遲
迴聲一直很有趣的迴聲比爾看著我的眼睛只知道我很欣賞
你花花公子的聲音是不停的是的，是的，這樣更好
當我這樣做時，他有嚴重的拖延，對我有幫助嗎？
病得很重，但是麥克風要等一會兒，直到單詞說出來哦，是的
好吧，請確保我已​​經選擇了正確的麥克風，
想要絕對確定我喜歡能夠看到每個人的臉，我們應該
很好，是的，雖然我的人
是的，那是藍色的，你們現在能聽到我的聲音嗎，還是風扇
太吵了，不，我聽不清楚，向您收費，您在聽我講話或
這裡有一個延遲，就像我現在正在親吻麥克風那樣
像不，我兩次聽到了兩次聲音哦，你也有足夠的準備嗎？
你只需要知道我剛才說的是誰，是的，我就是這樣
我要打開揚聲器，以便聽到你們我愛你們
哦，天哪，我把它修好了，你明白了，這很棒，還好，誰能聽到
我們現在
你們可以聽到我們的聲音
不，也許不是，我不知道你們聽到了我們我聽到了你聽到了
我是的，不錯，很酷，好吧，阿格拉·摩托，阿格拉·摩托，你有嗎
麥克風現在不工作了，您暈倒了，因為我站在那裡
只想讓我喜歡進入這裡，嘿，我可以調高麥克風的音量
是不是更好了哦，這東西太討厭了，是的，你得到了
那你能聽到我好嗎，現在你們打我好吧是的，我可以聽到
我們可以聽到你的聲音，這很令人興奮，所以基思，我想你們
可以聽到我們所有的聲音，是的，太好了，所以歡迎參加演出
大概一周來我們很高興你們在這裡
相機，我必須去那邊看，因為那是全世界看到的賬單
你願意我看著你嗎，我可以看著你，但是其他人
就像您看錯相機一樣，那我可以
可以把它拉起來，你會看到我們在看著你，是的，但是我
希望我希望在家中的觀眾能夠看到你，是的
所以是的，肯定有一些啟蒙
是的，是的，有一個禮拜的人，所以，是的，我的意思是，
我們為它計劃，以為涉及任何這些事情
所以噓你看到這要來了哦是啊這就像哦是我
跟房東在一起，我們就像是讓我們把他們趕出去
讓他們出去，我能問你，你的棚子擁有高速互聯網嗎？
棚子裡的棚子有一百兆我們的工作室只有20兆通風口
哦，我的天哪940哦，現在，我們只是在炫耀，所以現在我們得到了DJ
邁克和靈魂噓聲即將參加速度測試大戰哦，那很好
想知道我們將使用上一個Studio E來建立哪種互聯網
那裡16兆位向下，因為我們正在尋找工作室
例如可以使用哪種互聯網，我們正在談論您是否知道
擁有100兆位，250兆位和千兆位以太網，就像它真的
提醒我技術已經走了多遠，因為嘿，當我們搬到這裡時
就像20兆麥格很棒，是的，我是說，因為我們在這裡
就像我們不得不將視線傳輸在那裡
大廳裡有東西，是的，我們在這裡有天線容易的東西
是的，現在我們的天線無處不在
是的，是的，在屋頂上指著一塔
所以是的，您需要將其留在天線的後面
屋頂上的那個不是我們目前擁有的那個Sol boo yeah yeah
我們目前擁有的一個普遍存在，就像一個接入點
就像它們就像點對點光纖一樣，我認為它們是
距我們約兩百碼的電話公司，並且他們在
他們的屋頂和那座塔還有另一個普遍存在，那麼真正的法律在哪裡
嘿，我去了moto，所以我們實際上是在使用200碼開
一個無處不在的無線連接，我看不到它屬於ISP，所以我要
老實說，我還沒有聯繫過ISP，因為我不希望他們
提前顯示並取消我們的互聯網，所以我知道我們有一點
反饋的一點點，我會盡力解決，我可以不要它們
在我們準備搬出之前先取消互聯網，以便我們擁有
直到月底，所以你現在找到了聲音
秋元你們真的是的先生是的坂本是什麼
我想您的發言者正在引起反饋，我想我認為
發生的是聽實際提要的內容，然後
放大您是否具有在線agamotto提要，因為您可以關閉哦
也許是的，現在我們正在黑客入侵互聯網，所以
是的，好的，哦，你去了，現在我能聽到你的聲音，好的，所以
這就是我們目前的方式，是的，好的，這就是我們目前的方式
互聯網我不想事先給他們通知，因為如果他們只是
出現並把它從屋頂上拉下來，我們將沒有互聯網，我的想法
那是因為我希望Kickstarter廣告系列表現出色
希望踢Kickstarter廣告系列能夠有實時視頻博客，所以我想
能夠召開實時變焦會議和其他活動，所以我們必須
至少可以在月底之前訪問互聯網的能力
是的，就我們在這裡談論的內容而言，天哪
就像我想知道你是怎麼做到的
這樣，好吧，這要去工作室，這要去
工作室，這就像是存儲，因為我看到每六年一次，就像
您如何區分這一點，那麼我該如何選擇錄音室要播放的內容，以及
將會去存儲什麼，是的，我認為它歸結為我們需要的東西
而我們最終以什麼工作室結束，空間最終以同一工作室結束
可以移動所有東西的空間是的，所以不是
就像打包一樣，是一條船，那是明智的選擇，就像我一樣
就是說像架子這樣的東西我就像有人想要架子一樣
知道，但是我的意思是我要帶相機去攝影棚並進行設置，所以這是
會很好的，是的，這會很好，所以請如果您現在正在觀看，
您想知道貓5斜線踢是怎麼回事
能夠滿足我們進入工作室E的需求
令人驚訝的是，這確實令人震驚，但需要完成，因此我們感激不盡
每個人的支持，然後再放大，我知道我被我的注意力分散了
渴望穿過屏幕並擁抱你們每一個人
哦，是的，比爾，我需要戴夫，我真的需要我們該怎麼辦
設置好吧，所以我們就像一個5類擁抱室，為什麼會這樣
為什麼我要描繪一堆小豬，是的，就像我們有Sonic
基本上，刺猬和小豬是我的朋友
得知他正在休假，很遺憾
老實說，假期部分聽起來真的很好
是的，就像我現在就提起你，但是科學家鼻竇炎
沒辦法做，你走了，如果我走出去，你甚至都不認識男人
前門，我在雪地裡屈膝跪下，是的，我們上個星期聊了
是的，卡瑪斯，今年，是的，我是
準備過冬的飯菜太多了，謝謝上帝，是的，是的，我們退潮了
至少在加拿大安大略省南部安大略東部流淌
是的，這是另一個故事，您可能已經在新聞中看到了，但沒有
但這很嚴峻，所以今年無論如何這裡還不錯，但是我們
就像它來來往往一樣融化，我們就像耶斯普林斯終於在這裡
不，是的，我們總是擁有這些，完全正確，是的，
好吧，美好的時光，是的，我們在紐約很幸運-
是的，他有吹雪機，所以他不感到我的痛苦，我沒有吹雪機
不，你知道我說的是的，我提到我的車庫有多小，沒有勞拉
我今年冬天沒有一次點火，是的，哇，我應該在什麼時候點火
過去一個週末我們下了大雪，是的，但是它坐在外面
房子，它本身被埋了，我必須
那就是你所需要的，那是你需要知道的兩件事。
談論我是對的[笑聲]
所以是的，沒有鼓風機，但是我和周圍的第一分鐘我摔壞了
它
聽眾碎石哦，不，我需要弄碎一些東西
哦，不，那是我會做的事情。
您閱讀手冊的能力吹雪機的哪個部分聽起來像碎石
鼓風機，您嘗試過用什麼方法將礫石扔掉？嘿，你們
處於變焦狀態的人們”您對我們有什麼疑問嗎？
繼續，您有話要說，而我們在這裡很好，您使它變得漂亮
清楚，我和你在一起，哥們，是的，但是每年一次，是什麼
我們已經完成了，現在過去我們已經完成了所謂的小屋
小屋的特色是我收拾去往小屋的錄音棚設備
和家人在一起，大部分時間都在消磨時光
喜歡在小屋裡，然後星期三晚上去一個有
上網，因為在平房裡沒有互聯網和直播
從那裡，所以我們從銀灘開發區
在鄉間小屋裡建立了高速互聯網，因為不是
聽說那裡的時間，我們做了各種各樣的事情，是的，
山寨特別，但過去的兩個人不得不擺脫這一切
雖然過去兩年我對妻子說過，但還是禮貌地對
誰在她的眼中憤怒地看著我，是的，就像我們不
我們現在養狗了嗎，我們沒有足夠的空間容納所有服務器了
到小屋去了，所以我們嘗試的是你們錄製了一集
對我來說，這些人錄製了一個預先錄製的情節，然後
代表我表演，然後我就播了一下，所以我將其放進去，然後按播放
然後去年，我相信那是我只是沒有參加一場演出
一個星期，所以我一年休假一個星期，就是這樣
所以在一個奇怪的時間，我們會預先錄製一個節目，這是非常罕見的，並且
人們說得好，為什麼不預先錄製更多的節目，然後您可以擁有更多
放假，但實際上預先錄製比現場錄製要多
這很瘋狂，我知道這是一個硬盤空間，因為這些不是小節目
最多每場不超過60場演出，而主場的演出超過60場演出
用於渲染，但是現在我們使用了將近四分之三的
每集1 TB的數據，是的，這是瘋狂的下降，還是720 Jake的盒子哦
對不起，嘿，所以您知道您是否要服用
你實際上也在電視上打個電話，好吧，對不起那個問題
agamotto如果您將其降低到720會怎樣處理-不-很好
我們的節目以4k錄製，是的，所以一切都交給我們
記錄儀是4k，您看到的實時視頻是720，但
錄製為4k的原因是，蛋摩托是在後期製作中
我可以說哦，阿什（Ash ash）現在低頭看著她的電腦，
她真的很無聊哦，是的，是的，是的，所以現在我可以放大
Robbie或我可以放大Jeff和Robbie或我可以放大Sasha和
羅比（Robbie），我不知道您是否看了點播與現場直播，但是
使表演更加有趣，它使我能夠拍出那張4k的鏡頭
因為一旦點播，我們的廣播就是2k，所以基本上我可以
打入相機提供的屏幕尺寸的一半，所以是的
所以我們所有的相機都是4k相機，這些相機使我們可以打孔並進行基本變焦
無需配備攝像機操作員即可在相機上使用，是的，效果很好
我認為是按需的，所以我不能在720攝錄師傅
錄音必須是巨大的，然後我將其還原為
記錄典型的最初600 GB數據所必需的記錄是很大的
那是一個很大的文件
[笑聲]記得我們不需要640的時候
比爾·蓋茨本人告訴我們，記得那些日子是千億字節，是的，是的
因為我的每個驅動器都有20 MB的驅動器，所以我將其替換為170 MB
為了玩手機而動的哇那裡有軟驅嗎？
現在您已經使用26安裝了Windows 95
現在您有了像260 gig數據旅行者這樣的東西
口袋裡的東西就像矽氧烷一樣，是的
是的，這些東西中的一些可以計算的是的，是的
是的，我向您展示了一些微型SD卡，它們的運行情況如何？
TB級微秒哦，我的天哪，是瘋狂的，我無法想像像你一樣
想像一下扇區大小，因為它們不是像
他們太瘦了哇哦，瘋狂，瘋狂，瘋狂，好人，我們有很多能力
在接下來的幾週內齊聚一堂，是的，我喜歡這個，我想一旦我們
在Studio II中，我們將在Kickstarter上做更多的工作，目前我們擁有一個
這樣您就可以參加其中的四個縮放會議，我們可以
最多可容納95人，我們可以出去玩，嘿談什麼
繼續吧，談論正在發生的事情，就像您在這裡看到的一樣
真的很酷，我是說我是說我們擁有實現這一目標的技術
似乎可以，是的，我喜歡，我要說的很遠
據Kickstarter抱歉
年前是Sabu想到的，所以20年前有五分之一，例如15
一分鐘的延遲，確保您知道任何衛星視頻，所以在這裡
我們現在知道，就像我看到四個人一樣
好吧，右邊的三個人，但是我也知道這裡的靈魂噓聲
知道為什麼靈魂噓聲不會發生縮略圖只做四個
顯示很多，是的，也許有一個按鈕被rob5放在這裡，是的，我必須按
藍色的藍色箭頭藍色的箭頭哦，看著我們，我們現在是如此幻想，所以我的意思是我們
可以，但是我們最多可以在這裡容納95人，所以我的意思是這就是我們要做的
在接下來的幾週內，我們將擁有其中的四個，
要做到這一點，這將是私人的，這將是我們所要做的
會向公眾發布，但如果您想參與其中就必須活下來
在第5章DV /踢的情況下，在Kickstarter上進行其中的部分操作，您將發現
是一些我們正在看的東西，是的，到目前為止，我去過五個單位
從周五開始，也許家裡的人應該知道這一點，所以我實際上已經參觀了
五種不同的工作室單元，我想我可能找到了一個我喜歡的單元
那張賬單你看了嗎？我看了錄像，我喜歡這個傢伙。
看看比爾在說什麼，我們有天窗，有自然的光，是的
這樣做真是太好了，伙計們，嘿，趕快結束第5點電視斜線比賽吧
我很樂意讓您參與籌款活動，我真的很需要您成為
募捐活動的一部分，我們必須做到這一點，我知道我們可以給一些好處
新聞是的，我們已經超過5％的最低要求的25％了，謝謝
這麼多女士花了5,000美元，您可能會承受極大的辛苦勞動
傑夫·耶耶告訴你的妻子鄉親24有趣
路易（Louie）剛搬到新店，不久前人們沒有
展示正在發生的過渡我知道你在做同樣的事情
是的，對最後一部影片是否來自舊商店的評論
空的，你的垃圾比我們少，我們母親說
不敢相信這家商店看起來很小，因為它做了所有的事情，是的
支票改變了一切，但您希望他們的新工作室能向您展示
我完全相信Studio II一定會成為
優秀，它將在第14賽季開始
關於第13季已經結束了，是的，第13季已經完成，您知道
一個迷信的傢伙，但我告訴你13遇到了挑戰
荒謬的是，我們不僅將擁有暖氣和空調，而且還沒有
有鳥，就不會有老鼠，所有這些都是真正的粉絲
軸承，所以我們不會，所以沿這條線是，所以筆記本電腦有問題
我們兩個星期前發現的風扇，是的，昨天才到，所以當
到了，所以我訂購的那部分就像一把小刀
是的，因為再次購買了該空間，就像
可以修復面試的東西，所以沒有
聲音消失了，所以我們想找到Studio II的空間，
電腦可以放在一個小的辦公空間中，然後我們可以將電線連接到
我們想讓工作室與所有雜音分開的工作室空間
我們不再需要處理這個問題
就像我們不妨讓我們進行一些升級，我們不是
變得愚蠢，我們沒有變得瘋狂，就像我們得到了我們必須做到的一樣
無論如何都要移動，讓我們得到一個更好的地方，是的，現在我們只是
有一個大房間，所以我們的服務器，計算機，風扇，所有設備都合而為一
點，您可以在我們要修復的麥克風上聽到它們
讓它變得更好一點，因為我們有一個，我們還是必須這樣做
所以你得走，我們得走
它已經下移到地下室，是的，你想可能只有一秒鐘
地下室，然後其中一項服務有什麼不同，我
只是把它弄出來，是的，它對所有的人都很好，那就是
的時間，因為我的意思是Sasha在看著她的健身追踪器
不看步驟，而是看時間，你知道我們在做什麼
非常感謝你們每個人都參加這次演出，我們是一個
社區，我們在許多方面都是一個家庭，您知道我們需要達到的目標
5tv斜線踢我討厭那我可以說實話我討厭這樣做
幫助，但我不能一個人做，我們不能一個人做，我們確實需要觀眾
一起做，這不是像我們這樣支持第5類的情況
每月的支出，就像保持生命，這就像沒關係，我們要去
除非我們很快就投入大量現金，否則我們會破產
房東說我們需要退還空間，您必須在退房時
是的，我沒想到我們沒有一個
所以這只是其中之一
我們必須處理和克服或折疊，我就是
不是一種選擇，我們將絕對克服
絕對不能，我不能發表基於信仰的聲明並說再見
下個月是的，是的，是的，是的，謝謝你，我會在那裡
這個星期有更多演出，所以本月，馬龍·馬奇（Marlon March）被關閉，所以盡快
因為我們現在在這裡完成了Sasha已經收拾好她的筆記本電腦，
把它拆散的人，我們必須我不能把它留到最後一刻不
我必須關閉並收拾好東西，我有盒子，我要裝滿它們，所以
這是三月，這是三月，我們將在四月見你，我對此充滿信心
而且它會很棒哦，是的，Studio a會很棒
謝謝你，我保證我會盡我所能，我會盡我所能
是的，讓這個東西漂浮在人們面前是的，是的，是正確的生日，所以
非常感謝大家，謝謝大家
支持保持這種狀態，就像在三月的過程中一樣，我將積極參與
社交媒體，我將盡可能地活躍在我們需要的地方
這個東西，我們需要保持前進的動力，記住我們需要突破
目標目標以任意數字存在，該數字是一個低數字
這樣我們才能達到目標，否則Kickstarter會說您一無所獲
好吧，我們必須超越的是，不是一旦我們提出就沒有完成
必須繼續前進，這樣我們才能真正做到這一點，是的，
做到這一點的人有一個原因，在那裡有一個挑戰
5,000是的，是的，我們會在
翻轉大家，並積極參與我們的社交媒體我在Twitter上
我在LinkedIn上，在Facebook上，在無處不在你能找到我的地方
說聲打招呼，讓我知道你知道這件事的一部分，我不認為我曾經說過
在Twitter上-好吧，繼續使用這個靈魂吧，好吧，你可以走，你可以
去，她要去，她要去的，這是傑伊·韋斯頓·巴里·傑伊·韋斯頓·巴里·傑伊
韋斯頓熊，你一切順利，你可以在推特上看著我，羅比·弗格森（Robbie Ferguson）怎麼樣
很難，是的，艾希禮，你能不能把你的麥克風留給我
打包是的，不要接受謝謝，好吧，請大家放鬆一下，是的，所以謝謝
到現在為止，您的支持將不斷發展，並繼續前進
在接下來的兩三個星期內增長，並希望我能從Studio D獲得一次
是的，是的，Sasha，您必須在攝影機上進行
工作室D再見，就是這樣工作室D走了，伙計們，哦，謝謝
每個人都在這個傢伙的結尾是的，是的，我喜歡
你的態度人，你知道我首先對我感到震驚，然後震驚
持續了大約半天，然後我才開始踏足
地板並意識到，嘿，這需要我做點什麼，我需要做
發生這種情況，所以我努力工作，開始與真實的人約會
房地產經紀人和我必須要做的所有其他事情，所以現在是我已經在星期三
看到五個不同的單元，我想到了一個單元，我已經在努力
簽署租約，我們將盡力做到這一點，是的
但是這是必須要做的，我設置了Kickstarter，這是我從未做過的
是的，你很快就得到了，我不感到驕傲，我和Kickstarter
太快了，所以自從我們關閉後，您還需要攜帶其他物品
這下來，可以了，謝謝，但是我可以給你寄拖鞋
他們很難訪問，因為現在所有東西前面都有盒子
不要打倒架子，是的，你知道了
那整個垃圾桶是你的那個有粉紅色蓋子的垃圾桶，因為我說這是關於
這裡唯一的事情就是灰燼定型mm-hmm不，不是
根本沒有性別定型觀念，她只是讓我嘗試把它交給傑夫，而他
怪異地看著我，所以你的毛衣下面穿粉紅色襯衫嗎？
然後她的粉紅色外套和你的粉紅色粉紅色清楚地看到這是非常令人高興的
顏色，我給你以信譽，你看，我只是我，我不能穿的紅頭髮
粉色晚安帳單，我不知道你是否能聽見，但她說晚安全部
正確，我要簽字-傑夫和我，很好-我要開玩笑
一起上傳，其他一切都開始
包裝愛你們都保重
謝謝，謝謝，比爾，記得記得睡覺，即使你是的，是的，是的
我要告訴你這將是一個瘋狂的幾週
是的，謝謝，是的，看到你在麥芽中。